(林 ｱｷｺ)
<宮崎といえば マンゴー 地鶏
宮崎牛に 焼酎 チキン南蛮→
神社に うどん
そして ひまわりっ！>
(林 健一) メリット メリット！
(ｱｷｺ) <皆様 ご無沙汰しております
このﾄﾞﾗﾏの主人公 林 ｱｷｺです>
<テレビ宮崎が
2020年にお送りしたドラマ→
｢ひまわりっ ～宮崎ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ～｣は
皆様のおかげで 大好評>
<陸の孤島 宮崎で
驚異の数字を たたき出した→
てっげとんでもないﾄﾞﾗﾏなんです>
<しかも 東京ﾄﾞﾗﾏｱｳｫｰﾄﾞ2020では
ﾛｰｶﾙﾄﾞﾗﾏ賞をいただくという→
快挙を成し遂げました>
<続編希望の声は 全国から届き→
ついに こうして 第２弾が
放送されることになったのです>
<ほんと ありがとね
で 物語は 意表をついて→
前回のラストシーンから
始まるっちゃが>
私が？
(興梠健一) うん｡
(ｱｷｺ) 好き？
(興梠) うん｡
(ｱｷｺ) だったら
私も言わせてもらいます｡
(興梠) えっ…｡
(ｱｷｺ) ハァ… 私も 健一さんが…｡
＼(健一) お～い！ アキコ！
こんなところにいましたか｡
アキコ 帰るよ｡
健一２号もね｡
(健一) お母さんが
カレー 作ってくれましたから｡
(ｱｷｺ) お父さん…｡
(健一) ほら｡
(ｱｷｺ) ここにいるって よく分かったね｡
(健一) 当たり前ですよ｡
宮崎の若い人は 大体 宮交ｼﾃｨか
大淀川に集まりますもんねえ｡
>> 宮崎 狭いからね｡
(健一) うん フフフ…｡
っていうか みんな微妙に
衣装とか髪形とか違くない？
あれから２年たってんだ｡
いろいろあるだろ そりゃ｡
(ｱｷｺ) ２年？ 何の話？
(健一) アキコ ほぼ実話｡
いっちゃが いっちゃが
てげてげで 宮崎ぞ｡
もしかして アキコちゃんたち
つきあっちょっとですか？
(ｱｷｺ) えっ？
(健一) おっ お前たち
つがいやったとか？
(ｱｷｺ) つがい？
(健一) 25歳！
25歳以下で結婚したｱﾍﾞｯｸは→
必ず離婚するんですわ！
私が見つけた法則ですわ！
>> アベック…｡
(ｱｷｺ) 何 言ってんのよ いろんな意味で｡
>> えっ 何 ２人 結婚すんの？
(ｱｷｺ) しません｡
つきあってもいませんし｡
(興梠) えっ？
(ｱｷｺ) 健一さんも否定してくださいよ｡
黙ってるから｡
(健一) 健一さん？
健一さんとは なんね？ お前｡
父親に向かって 生意気な！
(ｱｷｺ) 違うってば！
この植木屋さんが
健一って名前なの！
(健一) 何？ あっ… あっ そうね｡
あ～ まっこつ そうね？
それは また奇遇ですな｡
ハハハ 私も
姓は林 名は健一ですわ｡
(ｱｷｺ) 知ってるよ｡
(健一) そうですか そうですか｡
ホホホ… じゃ 健一同士
仲よく帰りましょうか｡
家まで 送ってあげますよ｡
さささ ケン坊 車に乗りなさい｡
あ～！ いけません｡
イチ ニ サン シ ゴ｡
(健一) 定員オーバーです｡
私は このあと 宮カンで
飲んかたがありますので→
こちらで失礼します｡
(健一) ということは アキコ→
お前は 歩いて帰りなさい｡
(ｱｷｺ) えっ？
(健一) 早く帰ってこいよ｡
(ｱｷｺ) こんな てげてげな感じで→
｢ひまわりっ ～宮崎ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ２～｣
始まるじ～｡
宮崎の皆さん ただいまっ｡
♪～
(健一) やっぱり お母さんが焼く
丸岡の餃子は 天下一品ですね｡
今年も宮崎の餃子が熱いですよ｡
突然 失礼します｡
小林出身のイワクラです｡
宮崎は 餃子の売り上げが
日本一になったとですよ｡
いつの間にか 栃木や静岡を
抜いたとですよ｡
(ｱｷｺ) ごちそうさま｡
>> えっ もういいと？
(ｱｷｺ) うん 漫画 描かなきゃ｡
(健一) ショウガ入りも最高！
《正直 おもしろくないんです》
《テーマが ぼやけちゃって 何が
言いたいか分かんないですし》
《なので 描き直し
お願いします》
(ｱｷｺ) うん これなら大丈夫｡
アキコ？
アキコ！
(ｱｷｺ) ハッ！ うどんが増えてる｡
>> 何？ 寝不足？
(ｱｷｺ) 徹夜で
漫画の原稿を仕上げてたんです｡
徹夜なんてしたら
お肌に悪いわよ｡
(ｱｷｺ) 分かってます｡
>> あんた 目の下のクマ すごいわよ｡
(ｱｷｺ) えっ｡
うん｡
(ｱｷｺ) ハッ！ 本当だ…｡
>> 化粧も適当だし｡ せっかく→
健一２号といい感じなのに
早くも あんた 女 捨てる気？
(ｱｷｺ) イヤです イヤです｡
まだ 女 捨てたくありません｡
(スマホのバイブ音)
(ｱｷｺ) あっ 梅原さん｡
もしもし｡
>> これ おもしろいよ｡
(ｱｷｺ) ほんとですか？
>> うん 来月号に載せるね｡
(ｱｷｺ) ありがとうございます｡
>> で 次回作なんだけど→
できれば 連載にしたいんだけどさ
今から 取りかかれるかな？
(ｱｷｺ) 連載？
はい やらせていただきます｡
(興梠) 連載？
(ｱｷｺ) はい… って言っても→
３回だけの連載なんですけどね｡
でも さすがに連載ともなると→
締め切り前に休み取らないと
いけませんし ちょっと不安です｡
(興梠) 俺にできることがあったら
何でも言ってね｡
(ｱｷｺ) ありがとうございます｡
♪～
(ｱｷｺ) 載ってる｡
(健一) おっ アキコの漫画が載ってる
雑誌ですね｡
黒木君 どげんね？
おもしろいね？
林課長 これは 実話ですか？
(健一) そりゃまあ アキコは
実体験を描くしか能のない→
甘ちゃんですからね
実話でしょうね｡
だとすると これは…｡
(健一) 失恋…｡
あんなに明るくて 性格のいい
アキコさんを振るなんて→
ひどい男がいたもんですね｡
(着信音)
(健一) はい もしもし｡
>> 📱 健ちゃん｡
(健一) 姉ちゃん！
こん漫画の子
アキコに そっくりやと思わん？
(健一) 実は 俺も そう思っちょったとよ｡
アキコ 失恋したっちゃろか？
(健一) 姉ちゃんも
やっぱり そう思うとね？
俺もよ｡
こりゃあ 紛れもなく
アキコは 失恋しちょりますわ｡
(健一) 黒木君｡
>> はい｡
(健一) 緊急ミーティングです｡
(健一) 急に集まってもらって
すまんかったね｡
早速 本題に入ります｡
(ｱｷｺ) どうしたんですか？
>> シッ！
(健一) 昨日 発売された→
私の娘の漫画ですが｡
(ｱｷｺ) お父さん？
(健一) 絶対に買わないでください｡
(ｱｷｺ) えっ？
(健一) 父として→
アキコの父親として→
娘の恋 そして
失恋を見せたくはありません｡
(ｱｷｺ) えっ 失恋？
(健一) ここに描かれた娘の涙を→
せめて 宮崎の人々には
見てほしくないのです｡
私は 娘のプライバシーを
守りたいのです｡
(ｱｷｺ) ちょっと やめてよ！
>> 何？ あの漫画｡
あんたがモデルなの？
(ｱｷｺ) んなわけないでしょ？
あの世代に ﾌｨｸｼｮﾝと
ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝの違いは難しいか｡
(健一) 勝手なアイウォンチューとは
重々 分かっておりますが→
まだ嫁入り前の大事な大事な
たった１人の娘ですから｡
課長…｡
(拍手)
(健一) みんな…｡
(ｱｷｺ) えっ？ ちょっと皆さん！
なんとなくの雰囲気で
拍手してますよね？
っていうか そもそも
ここ 泣くとこじゃないですよね！
もう そういうとこ！
宮崎県人の悪いとこですよ｡
(健一) フィクション？
なんね？ うそっぱちですか？
(ｱｷｺ) うそっぱちって｡
(健一) 確かに この漫画の女の人は→
あ～ アキコより若いですわ｡
ピチピチですもんねえ｡
アキコとは 全然 違いますわ｡
(ｱｷｺ) クーッ！
言い返せないようね｡
アキコ 情けない子｡
(ｱｷｺ) 外から攻めるか 内から攻めるか｡
高っ！
＼すいません｡
(ｱｷｺ) ハァ… どうしよう｡
両方 買うのもな～｡
＼すいません｡
邪魔なんですけど｡
(ｱｷｺ) すいません｡
薬に頼ってんじゃね～よ｡
おばさん｡
(ｱｷｺ)《おばさんって聞こえたけど
まさか そんな…》
>> あっ 大丈夫ですか？
(ｱｷｺ) 自分で立てます｡
見た目より若いです｡
>> すいません…｡
皆さんの
頑張りのおかげで…｡
ｱｷｺ 今日 肌の調子いいじゃない｡
(ｱｷｺ) がっつり 寝てきましたから｡
一晩 寝たら もとに戻るﾎﾟﾃﾝｼｬﾙ
さすが 若いわね｡
では 自己紹介を｡
おばさん｡
本日よりお世話になります
日高なのはです 二十歳です｡
よろしくお願いします｡
若さが爆発してるわね｡
ピッチピチだわ｡
フン！
(健一) シーズン２もメリット メリット！